Şekil, Dikdörtgen, Üçgen ve Çember sınıfları oluşturacaktır. Sınıfların alanını, 
çevresini hesaplayacak ve çizimini sağlayacak (Çember için gerekli değil) metotlar 
yazıp, bu sonuçların (alan ve çevre yeterli) class içinde __str__ metodu ile yazılmasını 
sağlayınız. Değişkenler ve abstract sınıfı oluşturma kısmı size bırakılmıştır. 
Değişkenler private olup, getter/setter metotlar tanımlanmalıdır.
o Her bir sınıf ayrı bir .py dosyası içinde olmalıdır.
o Gerekli sınıflar için Initializer metodu oluşturmanız gereklidir.
o Abstract class mantığı ile çözüm zorunludur.
o Main.py dosyası içinde her sınıf için örnek nesne oluşturup, çıktılar gösterilmelidir.